Kami di sini.  - Ya.
Pak, beri saya dua es krim.
Beri saya satu es krim coklat
dan es krim enak lainnya.
Berapa yang harus saya bayar?
Empat puluh rupee.
Ini dia, empat puluh rupee.
Bukankah dia menagihmu terlalu banyak?
Kami membeli dua es krim
seharga empat puluh rupee.
Ya benar.  Maksud saya...
Apakah ini es krim 'rajbhog'?
- Ya.
Ini kelihatannya enak.
Dimana es krim coklatku?
- Aku menunggunya.
Setelah Anda mendapatkan
es krim, maka kita akan makan.
Ini uangmu.  - Berikan padaku.
Ya.
Hai!  - Ya.
Seandainya Anda menunggu
sebentar, kami bisa bersorak.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Ini enak.
Apakah itu sangat bagus?  - Ya.
Sungguh menakjubkan!
– Ya, ini juga luar biasa.
Tidak, es krimku
lebih enak dari itu.
Biarkan aku mencicipinya.
- TIDAK!
- Pertama, biarkan aku mencicipinya.
Itu bukan masalah besar.
Anda seharusnya mencicipinya,
tetapi Anda menghabiskan setengahnya.
Tidak masalah.
Ini sangat dingin, bukan?
Bagaimanapun, ini adalah es krim.
Biarkan aku mencicipinya.
Kamu harus makan ini.
Kamu bilang kamu akan mencicipi es
krimku dan biarkan aku mencicipi es krimmu.
Itu tentang mencicipi es krim.
Saya sudah mencicipinya.
Kapan aku mencicipi es krimmu?
- Hai!
Anda memaksa saya untuk memberikan es krim saya.
- Radha.
Saya sedang makan es krim.
- Kenapa kamu tidak membiarkan aku mencicipinya?
Saya akan mencicipinya.
- Maukah kamu memaksaku untuk memberikannya?
Radha!
"Sekarang aku telah bertemu
denganmu, aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian.
Ia telah menemukan kedamaian."
"Setiap momen menjadi indah.
Kamu berbicara dalam hatiku..."
“Berada dekat denganmu
telah memberiku kedamaian.”
"Saya telah menemukan kedamaian..."
"Sejak aku jatuh cinta
padamu, hatiku damai."
"Kapanpun aku bersamamu,"
"Aku melupakan setiap
kesedihan dan setiap masalah."
"Ini adalah keracunan cintamu
yang hidup dalam jiwaku."
"Saat mata kita bertemu untuk pertama
kalinya, aku menemukan kedamaian."
"Saya menemukan kedamaian."
"Sekarang aku telah bertemu
denganmu, aku bersumpah itu hatiku"
"akhirnya menemukan kedamaian.
Ia telah menemukan kedamaian."
Hai!  Radha!
Apakah kamu meninggalkanku?
Mohan, bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Saya bisa berhenti hidup.
Tapi aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jangan pernah berkata,
'Saya bisa berhenti hidup...'
Anda mengatakannya kali ini.
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Oke?
Tunjukkan padaku tangan kananmu.
Tunjukkan padaku.
Bawa ke depan.
Sekarang, lihat ini.
Sekarang, tutup seperti ini.
Ini adalah jalur hidup kita.
Garis hidup kita
terhubung satu sama lain.
Garis hidup kita juga tidak akan terpisah
kami juga tidak akan melakukannya.
Bagaimana jika kita terpisah?
Kalau begitu, aku akan mengakhiri hidupku.
Itu adalah kebenarannya.
Ayo, ayo pergi.  - Oke.
Dimana Mohan dan Radha?
Mereka seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Dimana penyihir itu?
- Bagaimana aku tahu?
Ya Tuhan!  Lihatlah dia.
Dia masih menempel pada Mohan.
Penyihir itu!
saya takut.  Bagaimana jika dia
bergantung padanya selama sisa hidupnya?
Mohan, apakah Radha baik-baik saja?
Ya, ibu.  Dia baik-baik saja.
Sebenarnya saya sudah
bicara dengan psikiater Radha.
Lihat, Mohan.
Saya memahami bahwa sangat sulit
bagi Anda untuk
membuat keputusan ini.
Namun ini adalah keputusan
terbaik di saat sulit seperti ini.
Kita perlu mengirim
Radha ke rumah sakit jiwa.
Aku tidak terlalu berteman
baik dengan Radha, tapi...
Aku merasa sangat kasihan
atas semua yang terjadi padanya.
Radha yang malang.
Tidak ada yang salah dengan Radha.
Tidak, Radha tidak akan kemana-mana.
Kenapa dia pergi?
Mohan, aku tahu kamu jatuh
cinta tergila-gila pada Radha.
Tapi saya tidak akan membiarkan Anda mengambil
keputusan yang salah karena Anda sedang emosional.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Radha harus pergi ke rumah sakit jiwa.
Bu, Radha adalah istriku.
- Dan saya adalah kepala keluarga ini.
Lihatlah sekelilingmu.
Ini adalah keluarga saya, dan merupakan
tanggung jawab saya untuk melindungi mereka.
Radha sudah mencoba dua
kali untuk membunuh Tulsi.
Peristiwa yang terjadi
di rumah sakit hari ini.
Mohan, jangan lupa
bahwa kamu juga mempunyai
seorang putri yang tinggal di rumah ini.
Ketki sedang hamil.
Aku tidak bisa membahayakan
hidup orang lain karena Radha.
Apakah kamu mengerti, Ajeet?
Ketki sedang hamil.
Anda perlu memikirkan hal itu.
Anda harus pergi ke rumah sakit jiwa.
- Ajeet.
Mohan.
Radha harus berada di bawah pengawasan dokter 24/7.
- Tidak, ibu.
Radha membutuhkanku.
Dia hanya membutuhkanku dan tidak
ada yang lain.  Saya akan menjaganya.
Saya berjanji kepada Anda.
Tak seorang pun akan
mendapat masalah karena Radha.
Saya berjanji kepada Anda.
- Mohan, cobalah mengerti.
Tidak, ibu.  Anda perlu mencoba
untuk memahami.  Silakan!
Tak satu pun dari kami yang
mengira Tulsi akan kembali.
Kami sangat
senang Tulsi kembali.
Tapi bagaimana dengan Radha?
Hidupnya telah terbalik.
Dia memberiku segalanya.
Dia jatuh cinta padaku.
Kembalinya Tulsi yang tiba-tiba
membuatnya takut bahwa dia
mungkin perlu berbagi denganku.
Atau dia mungkin kehilangan aku.
Tidak, ibu.  Ini bukan salah Radha.
Jika ada yang salah di
sini, itu adalah kita semua.
Apa saja yang telah dilakukan Radha
untuk keluarga ini?  Beri tahu saya.
Dia telah melakukan sesuatu
untuk semua orang, bukan?
Ketika Radha membutuhkan
kita, apa yang kita lakukan?
Kami memunggungi dia.
Kami mundur.
“Dia mencoba
mencekikku sampai mati.”
'Kamu, berhentilah berbohong...
- Radha.'
'Kaulah yang berbohong, Radha!'
'Kami semua melihat apa
yang kamu lakukan pada Tulsi!'
Radha menghujani kami
semua dengan banyak cinta.
Saat Radha membutuhkan cinta,
apakah kita ada bersamanya?  Tidak, kan?
Radha.Mohan.
Faktanya adalah
setelah Tulsi kembali,
perubahan perilaku
kamilah yang menyebabkan...
Karena itu Radha tidak menjaga
kesehatannya, tidak ada yang lain.
Radha.Mohan.
Mohan.
Ya, ibu.
Radha tidak ke mana-mana.
Bu, Radha akan tinggal di
rumahku, hatiku dan hidupku.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang
dapat memisahkanku dari Radha.
Saya tahu ini akan terjadi.
Mohan persis seperti kelelawar.
Cara kelelawar menempel di
pohon dan bergelantungan terbalik,
dengan cara yang sama, Mohan
menempel pada Radha dan digantung terbalik.
Kupikir begitu kita membuktikan
Radha gila, dia akan
keluar dari rumah ini.
Tapi tidak!  Yang terjadi justru sebaliknya.
Mohan sudah mulai merawat Radha.
Dia mulai lebih
bersimpati padanya.
saya takut.
Bagaimana jika Mohan
mendekati Radha karena ini?
Ya Tuhan!  sialan...
Jika itu terjadi, kami bertiga
harus mengemasi tas kami.
Kami akan berakhir di penjara.
Kalau begitu, hidup
kita akan hancur total!
Hancur!  - Mama!
'Kamu benar sekali!'
Senang rasanya melihat kalian
semua tampak begitu ketakutan.
Semua yang baru saja kamu katakan
akan menjadi kenyataan dalam waktu dekat.
Anakku tidak seperti aku.
Dia tidak akan pernah meninggalkan istrinya
yang sakit dengan perawat yang tidak dikenal.
Dia jatuh cinta dengan Radha.
Dia akan selalu mendampingi
Radha selama masa-masa sulit.
Adapun kalian bertiga,
setelah warna aslimu
terungkap di depan Mohan...
Kemudian, dia sendiri yang
akan mengirimmu ke penjara.
Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Ya Tuhan!  Kaddu!
Suamimu tidak hanya
menggosokkan garam ke
luka kami, tapi dia juga
sangat menghina kami!
Bukankah cukup jika Mohan
berada di pihak Radha?
Sekarang, bahkan ayah
mertuanya pun ada di sisinya!
Lihat, Kaddu.  Segera, kita
harus melakukan sesuatu
itu akan menghancurkan Vishwanath.
Dan dengan begitu, Mohan
tidak akan bisa melindungi Radha.
Kalau tidak, kami
bertiga pasti kalah.
Kalian berdua cepat panik!
Mohon tenang.
Santai.
Saya tidak bisa bersantai.
Anda berdua mudah menyerah.
Dengar, aku punya keyakinan
penuh pada rencanaku.
Semuanya akan terjadi
sesuai rencana kita!
Hari ini
adalah hari terakhir
hubungan Radha dan Mohan.
Malam ini, hubungan
mereka akan berakhir.
Ini akan berakhir.
Jika aku bilang Radha akan
masuk rumah sakit jiwa besok,
maka itu akan terjadi!  Hanya itu saja!
Tapi bagaimana Anda akan melakukannya?
Segera...
Kaveri, kamu akan segera mengetahuinya.
Tenang.
Segera, kami akan
menyingkirkan Vishwanath juga.
Bahkan Radha akan keluar
dari rumah ini selamanya.
Bisakah kamu menunggu sampai malam ini?
Tenang.
Kenapa belum malam?
Tulsi, kamu selalu pengertian.
Saya harap
Anda akan mencoba
memahami ini juga.
Anda tahu bahwa Radha
sedang tidak sehat saat ini.
Itu adalah permintaan.
Tolong berhenti datang ke kamarku.
Karena jika dia melihatmu,
kesehatannya akan memburuk.
Mohan, kalau bukan tentang Gungun,
Saya tidak akan memasuki ruangan itu.
Apa yang terjadi dengan Gungun?
Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya sekolah Gungun
mengajak anak-anak ke
suaka margasatwa untuk piknik.
Orang tua juga diperbolehkan.
Tapi mengingat situasi di rumah,
Gungun menolak untuk pergi.
Mohan, aku merasa dengan
semua yang terjadi di rumah,
akan lebih baik
Gungun pergi piknik.
Ya, dia akan merasa lebih baik.
Tapi Radha sedang tidak sehat.
Bagaimana dia akan pergi?
Saya di sini, dan saya baik-baik saja.
Aku akan pergi dengan Gungun.
'Itu tidak diperlukan, Mohan.'